https://aws.amazon.com/cn/lightsail/faq/

1、数据传输如何收费？
您的计划包括免费的数据传输限额。传入和传出您的实例的数据传输都将计入您的数据传输限额。
在使用实例的公有 IP 地址时，如果您超出了数据传输限额，将只需为从 Lightsail 实例传输到 Internet 或传输到 AWS 资源的数据付费。
在使用实例的私有 IP 地址时，即使您超出了数据传输限额，传入 Lightsail 实例和从 Lightsail 实例传出的数据也都是免费的。

2、什么是数据传输计划限额？
每一个 Lightsail 计划还包括正常数量的免费数据输入和输出。
例如，如果使用最便宜的 Lightsail 捆绑包，那么您在一个月内可以向 Internet 发送和从中接收最多 1TB 的数据，无需额外付费。

3、如何将 Lightsail 实例连接到我的 AWS 账户中的其他资源？
您可以通过使用 VPC 对等连接将 Lightsail 实例以私密方式连接到您 AWS 账户中的 VPC 资源。
只需在您的 Lightsail 账户页面上选择“Enable VPC peering (启用 VPC 对等连接)”，Lightsail 就会为您完成这个过程。
启用 VPC 对等连接后，您就可以使用其私有 IP 来寻址默认 AWS VPC 中的其他 AWS 资源。在此处查找说明。
请注意，您需要在 AWS 账户中设置一个默认 VPC，以便与 Lightsail 的 VPC 对等连接能够正常运行。
2013 年 12 月之前创建的 AWS 账户没有默认 VPC，您需要设置一个。在此处查找有关设置默认 VPC 的更多信息。

